Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күн балығы?
Жазда күн балықтары су бетінде ұйықтайды.
Үстіне шығып, ет пен ішкі мүшелерді кесу.
Ақыр соңында, сіз тек мезгілі бар нәрсені жегіңіз келмейді ме?
Мен оны мықтап тігуді қадағаладым.
Рахмет
Сен маған және Чикапашиге әрқашан қарызсың.
Мен көптен бері өлі болсам да
Қасымда адам болса, жолда өзімді қауіпсіз сезінер едім.
Ах
Танигаки Нипа маған суық
Төтенше жағдайға келгенде мейірімді.
Ах...
<Сіз жұпсыз ба? 〉
<Ет алғыңыз келе ме? 〉
Иә?
Олар саған теңіз құмырасы етін береді.
Теңіз құмырасы? Мен оны ешқашан жеген емеспін, рахмет
〈Тек екі адаммен тамақтаныңыз〉
Ах...
Не?
Мен хаманасу жемісін теремін.
Иә?
Хмм
Не? Сол қара бұлт
(Рюдің айқайлауы)
Уф
Жоқ, мен шегірткелерді жек көремін.
Өлмейтін болғанымен
Бұл жаман.
Әй?
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
♪~
~♪
Уау! (Ширайши) Мен оны жек көремін!
Мына жігіттер сенің киіміңді тістейді!
Баня!
Сол күзет үйін паналаңыз!
Інкама жақын жерде болса керек.
Мен өлмеймін!
Тез кіріңіз!
Хаха...
Айтата... Не болып жатыр?
Бұл ұшатын шегіртке.
Су тасқыны сияқты жағдайлар орын алғанда, ауқымды ошақтар болуы мүмкін.
Бұл балалар топ болып ондаған шақырым жол жүреді.
Тіпті теңізді де кесіп өтуге болады
Егін мен өсімдіктерді ғана емес, тіпті үйдегі шоджи экрандары мен кимоноларын да жейді.
Қанша уақыт өтеді?
Менің қарным ашты.
Ашипа-сан, жақсысың ба?
(Инкаманың ауыр тыныс алуы)
Inkaㇻma! (Инкаㇻма) Ах
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Көмегің үшін рахмет. Бұл жерде қауіпсіз.
Мен жалғыз сөйлескім келді. Бұл жақсы мүмкіндік.
Әкем туралы білетіндеріңді айтып беріңдер.
Теңіз құмырасы етінің ерекше иісі бар.
Бұл шынымен жеуге жарамды ма?
Бір нәрсе оғаш
Қалай қарасаң да
Ақ тас сексуалды
Сугимото, жақсысың ба? (Сугимото) Иә?
Ах
Ой, тағы бір түйме бар...
Мына Матаги тым азғын
Ах~ (Ширайши) Ха!
А, менің басым айналып кетті.
Амансың ба, Огата?
Қазір жат! (Танигаки) Ах.
Кеудеңізді ашып, өзіңізді ыңғайлы сезінгеніңіз дұрыс.
Түбіңді де шеш, жоқ, бәрі!
Ах... ах
Ауырды! Менің құлағым тістеп қалды!
Біраз уақыт өтті.
Кироранке
Ах...
Мен сенің әкеңді жақсы білемін.
Мен Ашипа-чанның жасында кездескенбіз.
Әкеңе өшпенділік бар ма?
Мүмкін емес
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын, ата-ана, балалар.
Сенесің бе?
Фучиді жайсыз сезіну үшін өтірік айту
Мені қуу үшін Танигакиді пайдалансаң да.
Шекарада өтірік айтпадым.
Отаруға қайту керек
Мен сәуегейлікке сенбеймін
Қандай жағдай болмасын мен өзім үшін шындықты білуге барамын.
Абашири түрмесіндегі Нопперабо
Сенің әкең емес
Ашипа-чанның әкесі Уилк
Мен Айнуды өлтіріп, алтындарын ұрлайтын адам емеспін.
Біз алғаш кездескен кезде Уилк Хоккайдоға жаңа ғана келген болатын.
Айну тілінде сахалин акцентімен айтылады
Дәл сенікі сияқты қою көк көздер
Поляк әкесімен
Ол Сахалиндік Айну анасынан туғанын айтты.
Сахалин империялық Ресейдің қысымына ұшырап, Қиыр Шығысқа жер аударылды.
Поляктар көп болған сияқты.
Уилк жас кезінен бастап этникалық азшылықтармен жұмыс істейді.
Императорлық Ресейден азат ету қозғалысын бастады
Соғыс жарақаты
Мен Хоккайдодағы Отаруға қашып кеттім.
Ол кезде мен сәуегейлік айтып жүрген кезім болатын.
Мен онымен әр күнімді өткіздім.
Вильке Хоккайдо Айну халқының нанымдары мен әдет-ғұрыптарын үйретеді.
Сөз, тамақ, бәрі қабылданды.
Уилк шайқаста жараланды.
Ол осы елде емделіп, Хоккайдо Айнуды жақсы көрді.
Мен де
Мен әкемнің нопперабо екеніне сенбеймін.
Бірақ мен әкемнен сіз туралы ешқашан естіген емеспін.
Әкем бәрін анамнан үйренгенін айтты.
Айтқаныңыздың бәрі күдікті!
Ах
Уилкке мен әлі бала едім.
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Нопперабо басқа адам болса, менің әкем қазір қайда?
Артық емес
Уилк өлтірілді
Га
Менің бұрынғы жолдасым Кироранкеге
Хиджиката және басқалар кімдер?
Біз Асахикавада бөлекпіз, бұл бітті.
7-ші бөлімді себу үшін сендер бір рет...
Токачи бағытында таудан төмен түсіп бара жатыр деп ойлап, оны басып қалдым.
Олай болса жақын жердегі қотанда өз әңгімеңізді тыңдаңыз.
Одан да жақсы, Сугимото.
Маған қарамай кенет жақсы жігіт болып кеттің.
Йосейяй
Сүйкімді
Киро-чан, сенің денең бұрынғыдан жақсы емес пе?
Шынымен бе? Қалай ойлайсың, Танигаки?
Нуууу
Бұл не? Мен бұл сезімді басқара алмаймын.
Мен мұндай сезімді бірінші рет сезінуім.
Оны қалай шығаруға болады?
Ах...
Жоқ, мен енді шыдай алмаймын.
Сумо жасайық!
Түсіндім! Мен түсінемін!
Ах...
Ммм!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Ммм~!
О! (Ширайши) Ах!
Ах!
(Сугимото мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Бұл Гоччан.
Шегіртке Бір жерде ұшып бара жатқандай болды.
Yes, that's right.
Бірдеңе қызықты болды.
Хмм...
Бірақ неге ешкім осы видеоға қатысты түсініктеме бермей отыр?
Иә
(Танигакидің ұйқысы)
Хмм... Ах.
Inkaㇻma
Теңіз құманының етін жеу нәпсіқұмарлық тудырады деп саналады.
Теңіз құмырасы жұптарының бірін жоғалтқанда
Құштарлығы сонша, барар жері жоқ дейді.
Күте тұрыңыз, кенеттен не болды?
Нипа Танигаки мұны теңіз құмырасы етін жегендіктен кінәлауы мүмкін.
Абашириді жалғастырсаңыз,
Кироранкемен қайта қосылды
Ол өте қауіпті адам.
Соңында татуировкасы бар тері де, алтын да алынады.
Мен Кироранке Нипа әкемді өлтіреді деп ойламаймын.
Дәлел бар
Ашипа-чан
Түні бойы сонда болдың ба?
Бұл Ашипа-чан болатын.
Жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Ах
Кироранке! Неге мұндасың...
Йо Ашипа
Иә?
Әкемді Кироранке Нипа өлтірді ме?
Мен? Кенеттен не болды?
Кенеттен адамның өзіне сұрақ қою...
Ол үмітсіз бала.
Дәлелдер...
Бұл ат жарысы билетіндегі саусақ ізі.
Не?
Саусақ ізі?
Inkaㇻma
Саусақ іздері адамға байланысты әртүрлі өрнектерге ие.
Ол бірнеше жыл бойы басқа елдерде қылмыстық тергеуде қолданылып келеді.
Мен Наганумадағы ипподромда адамның саусақ іздерін алдым.
Тексеруді сұрау кезінде
Кироранкенің саусақ іздері
Бірнеше жыл бұрын белгілі бір жерде жиналған сәйкестік.
Бұл Әсипа-чанның әкесі өлтірілген көрініс.
Жоқ…
Өлтірілді ме?
Макири пышағында саусақ іздері қалған сияқты.
Әкеңді көп жылдан бері көрмедім дедің.
Ей, мен кінәлі болсам, түрмеде Нопперабо кім?
Бір минут күтіңіз, бұл әйел лейтенант Цурумиге қосылған.
Келіңіздер! қандай негізде
Гэндзиро Танигаки Бұл түсті трюк болды ма?
Лейтенант Цуруми кісі өлтіру орнынан заттарды алып шыққан.
Демек, саусақ ізінің жазбасы тек лейтенанттың қолында.
Ах...
Га
Мен жаңа ғана лейтенант Цурумиді қолдандым.
Сен керемет әйелсің, Танигаки.
Лейтенант Цурумидің ақпаратына сенесіз бе?
Бір-бірімізді өлтірсек, ол солай ойлайды.
Қайдасың?
Ашипа
Мен сіздің әкеңіздің нопперабо емес екеніне қалай сенгіңіз келетінін түсінемін.
Бірақ татуировкасы бар адам терісі - кодты жасай алатын адам.
Бұл дүниеде сонша көп адам болуы мүмкін емес
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Қайсысы? Қай әңгіме шын?
Ширайши
Мұнда түрмеде жатқан Нопперабоны жалғыз сен кездестірдің.
Оның шынымен Ашипа-сан сияқты көк көзі бар ма еді?
Мен ешқашан көк көзім бар деп айтқан емеспін.
Мен мұндай жиіркенішті жүзді байыпты көрген емеспін.
Нопперабо шынымен Нопперабо ма?
Оның бар істегені дыбыссыз татуировка жасау болды.
Қашу жоспары Хиджиката Тосизо арқылы жасалды.
Бізге тұтқындарға айтты.
Барлығын Тосизо Хиджиката ұйымдастырған болуы мүмкін бе?
Мен инкаманың мақсатын түсінбеймін
Айну әйелі ретінде мен тек алтынды қорғағым келеді.
Әсипаның әкесі Уилк те
Сіз осылай ойлай бастадым дейсіз бе?
Иә, сол себепті.
Партизан ұйымының құрамында болған Кироранке өлтірді.
Мен солай ойлаймын.
Саусақ ізі оқиғасы лейтенант Цуруми туралы өтірік болуы мүмкін.
Мен оны жоққа шығара алмаймын.
Тек... бұдан былай мені біреу өлтіретін болса.
Сонда кінәлі Кироранке.
Одан қорғану үшін менімен жаттың ба?
Жоқ, Юбенің кінәсі - Оттер Набе.
Теңіз құмырасы!
Куширодағы Танигакиден
Отарудың Айну әжесіне
Тағы бір жеделхат келді.
Ол Сугимотомен және басқалармен қосылған сияқты.
Жарайды, қазір Абашириге барайық.
Менің ұлдарым Хоккайдодан келген Айну.
Алтын осы жердің Айнусына.
Менің мақсатым сенікі сияқты.
Сонымен не істеуіміз керек? Барлығы күдікті болып қалады.
Біреудің мойныңды тырнауына жол берме.
Менің кетуден басқа амалым жоқ.
Нопперабо шынымен Ашипаның әкесі ме?
Кездескен кезде бәрі анық болады.
Абашири түрмесіне бару басынан бері өзгерген жоқ.
Олай болса мына Инкаㇻматто Кироранке жасайық
Жолда біріміз өліп қалсақ
Мен қалғанын автоматты түрде өлтіремін.
Не деген хахахаха...
(аяқ дыбысы)
Жаңадан келген (Усами) иә?
Сізге бұл жігіт қызық па?
Жақсы, жақсы.
Мұндай қорқынышты адам сирек кездеседі.
Хмм...
Аға ретінде мен сізге біраз кеңес беремін.
Осында келгенімде бірінші білгенім: «Нопперабомен араласпа».
(Усами ысқырығы)
Нопперабо
Күн сайын жасушалар қозғалатын сияқты.
Қозғалыс тәртібінде белгілі бір заңдылық болса
Алдағы бірнеше күнді болжауға болады
Я...
Я~ Бұл шошқа фермасы ма?
Артқы жағында ағаш жәшік бар, оны сыртқа апарыңыз.
Түсіндім.
Жаңадан келген (Усами) иә?
Қылышты сонда қалдырыңыз.
Егер аяғыңыз шатасып, құлап қалсаңыз, шошқаның бөртпесі болып қаласыз.
А, жақсы
(шу)
Ағаш жәшік қайда?
Директор Кадокура
Күтілгендей, жаңадан келген адам.
7-ші бөлімнің хабаршысы?
Мен жұмысты сізге қалдырамын, бас гвардия Кадокура.
Мен мұны істеймін бе?
Тек тұтқындарды қолданыңыз, олардың бәрі өлтіруге шебер.
Бұл менің түрмем
Өзгелерге еліктегендер шошқаға жем болады.
Жаман болма, жаңа жігіт.
А... Иә?
Фу…
Кадокура директоры...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Директор Кадокура, қайдасың?
Иә? Қылыш... һи
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(соққы дыбысы)
Уау~
Фу…
Директор Кадокура ~
Қайда... сонша алыста
Ол шынымен де күшті, солай емес пе?
Мен жеңе алмайтын жекпе-жектердің жанкүйері емеспін.
Маған айтқандай, жаңадан келген адам шошқаларды тамақтандырды.
Таңқаларлық күшті қарсылық
Жаңа тұтқындар, әрқайсысы өлім аузында.
Араға кіріп, дұрыстап байладым.
Жаңадан келген адам жоқ.
Екі тұтқын төбелестен кейін өзара төбелесіп, жойылды.
Директор Кадокура Мұнда келгеніңізге жеті жыл болды ма?
Иә
Мен сені әрқашан жақсы көремін
Мен бұл алтын шарлары бар күлкілі ракон ит деп ойладым.
Сөздікте «пайдасыз» деп қарасаңыз, «кадокура» шығады.
Бірақ бүгін мен сізге деген бағамды сәл өзгертемін.
Жарайды, мен оны сіздің мерейтойыңызға айналдырамын.
Мен мұнда көбірек зерттеу жүргізгенімді қалаймын.
Ол менеджер Кадокураға төмен қарады.
Маған лейтенант Цуруми ұрысып қалды!
♪~
~♪
Иә?Не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Қонақтардың айқайы)
Ештеңе көрмей тұрмын. Бұл қайда?
(Гетаның аяқ дыбысы сияқты)
Жылқыларыңыз бен ақшаларыңызды қалдырыңыз
Жоқ, яғни, ол қайда…
Ах... Арх!
(оқ ату)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory